olá gostaria de saber se tem limite de
aplicação de strass usuário dentro do
mar e para metálicas então vamos falar
de maneira genérica esse caso específico
ok mas vamos falar de uma maneira
genérica como que a gente faz tratamento
de doenças comentaristas e até quando a
gente faz tá para a maioria absoluta
densidade do que o primeiro arroz que a
doença com metástase é doença e começou
no lugar e se espalhou para outros
órgãos a distância então por exemplo nós
que começou na mama e se pode para os
ossos fígado por pulmão ou começou no
intestino se falou para o fígado começou
no estômago por prefiro pulmão começou a
pele e foi para o hospital então
metachas é quando a célula cancerígena
sai do lugar de origem dela
e aí geral usando os vasos sanguíneos
nela negra ela cresce acertando vasos
sanguíneos entra nesse base inimiga pela
corrente sanguínea encalhando um vaso
sanguíneo mais adiante e volta a crescer
tá primeira coisa mais importante no
tratamento das metástases ele é feito de
acordo com o lugar de origem da
metástase tá então digamos a pessoa tem
câncer de intestino e de uma metástase
no fígado ela vai usar remédios que
funciona encontra câncer de intestino tá
porque é simplesmente uma localização
diferente mas continua sendo a mesma
célula uma doença que apareceu na mão e
foi para os ossos continua sendo um
câncer de mama mas eu canso de mama que
está nos ossos a gente vai continuar
usando remédio contra o câncer de mama
né que a pessoa tem dois cânceres na mão
um osso não lá tem o mesmo doença porque
ela tem uma metástase neste órgão uma
distância tá então sempre o tratamento
vai ser direcionado contra o lugar de
origem estão aparecendo amor vai
encontrar mama rapaz você no intestino
como
e aí apareceram estou com outro logo
contato desta maneira que fazer os
tratamentos
não existe em mim e como é que faz
tratamento na maioria absoluta das vezes
hoje tratamento segundo experimentação
tratamentos para doenças que não vão ser
capazes de curar a doença que a gente
vai fazer vai fazer medicamento de
maneira sequencial com o objetivo de
reduzir aquela doença diminui os
sintomas e controlar pelo maior tempo
possível deixa a pessoa mas tempo
possível convivendo com aquela doença
objetivo então é transformar uma doença
que seria uma doença super grave e mais
legal pessoal rapidamente não doença
crônica que ela vai ter que conviver com
a doença e tratar de maneira sequencial
e esse objetivo já foi conseguindo de
vanderlei maiores ou menores dependendo
a doença tem deus que a gente consegue
controlar por um tempo muito grande
entendeu essas que a gente ainda não
consegue controlar por muito tempo tá
então a gente continua evoluindo nesse
nesse estudo nesse tratamento da doença
metastática então quanto tempo dura o
tratamento da doença metastática existem
duas situações hoje vamos tentar uma
metástase no fígado tá vendo câncer de
intestino a gente vai tratar essa pessoa
até um remédio parar de fazer efeito ou
seja vou continuar enquanto a doença
reduzindo o estacionada a gente vai
continuar com os remédios tá só vai
trocar o remédio na hora que a doença
crescer porque significa doença
descobriu como a mente funciona e você
tem que trocar então essa é uma situação
que a gente vai vai trocar o remédio e a
segunda é toxicidade inaceitável que a
gente chama você tá fazendo remédio mas
está muito difícil fazer aquele remédio
mas nós trabalhamos efeito colateral
então nesse momento a reduzir a dose ou
troco
bom então no momento os tratamentos de
doenças comentários eles são feitos ou
um o remédio para fazer feito ou dois a
pessoa não tolerar o tratamento com
remédio mas tem muito efeito colateral
tá então qual o tempo máximo não tenho
tempo máximo eu tempo que a mente
funcionar o tempo a pessoa aguentar
fazer aquele tratamento tá então com
isso a gente já imaginou então
obviamente o tratamento tem que ser um
tratamento que não seja muito pesado
para que a pessoa consiga manter seus
atos de vida conseguiu manter sua vida
normal ou mais próximo do normal durante
o tratamento então tem todo uma uma
série de um dia regras mais uma lógica
da escolha dos tratamentos de como a
gente vai fazer para que o tratamento
seja tolerável controle da doença e que
a pessoa consiga terminar vida a vida
mais normal possível durante aquele
tratamento
o ok então no caso específico dela
quanto tempo é o máximo de tratamento de
perto lá perto os males até um remédio
para de fazer efeito ou até pessoa te
tem uma ficou ter o que ela não aguento
no caso aqui praticamente não têm
efeitos colaterais então a esses dois
remédio né então você basicamente o teu
remédio para te fazer efeito que é
esperado em algum momento quem tá
fazendo tratamento para doença
metastática vai ter que mudar de
tratamento é uma coisa totalmente
superada a gente tem que ter em mente
que de tempos em tempo joga mesmas tem
que ser trocado e